Repository: GrapeCity/ComponentOne-WPF-Samples
Catalog: NET_5/Chart/FinancialChartExplorer/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja

source: Analytics
ja: 分析機能

# ArmsCandleTag
source: Created by Richard Arms, Arms CandleVolume charts are a combination of EquiVolume and CandleVolume charts.
ja: Richard Arms によって作成されたアームズローソクボリュームチャートは、エクイボリュームチャートとローソクボリュームチャートを組み合わせたチャートです。

source: Arms CandleVolume
ja: アームズローソクボリューム

source: CandleVolume
ja: ローソクボリューム

# CandleVolumeTag
source: CandleVolume charts are identical to standard Candlestick charts, except that the width of each bar is determined by a fifth value, volume.
ja: ローソクボリュームチャートは、各棒の幅が 5 番目の値「出来高」によって決定されること以外は、標準的なローソク足チャートと同じです。

# ChartTypesTitle
source: Chart Types
ja: チャートタイプ

source: ColumnVolume
ja: カラムボリューム

# ColumnVolumeTag
source: ColumnVolume charts are similar to Column charts, except that they accept a second value, volume, which dictates the width of each bar.
ja: カラムボリュームチャートは、縦棒グラフに似ていますが、2 番目の値「出来高」を受け取る点が異なり、この出来高によって各棒の幅が決まります。

source: EquiVolume
ja: エクイボリューム

# EquiVolumeTag
source: EquiVolume charts are similar to Candlestick charts, but they only show the high and low values. In addition, the width of each bar is determined by a fifth value, volume.
ja: エクイボリュームチャートは、ローソク足チャートに似ていますが、エクイボリュームでは高値と安値だけが示されます。また、各棒の幅は、5 番目の値「出来高」によって決まります。

source: Event Annotations
ja: イベント注釈

# EventAnnotationsTag
source: Event annotations are used to mark important events that can be attached to a specific data point on the FinancialChart. Hovering over the event annotation will reveal the full details of the event.
ja: イベント注釈は、重要なイベントをマークするために、FinancialChart上の特定のデータポイントにアタッチして使用されます。イベント注釈上にマウスポインタを置くとイベントの詳細が表示されます。

source: Fibonacci Tool
ja: フィボナッチツール

# FibonacciToolTag
source: Fibonacci tool is used for trend analysis in financial charts. With the help of range selector, you can choose data range for calculation.
ja: フィボナッチツールは、株価チャートのトレンド分析に使用されます。範囲セレクタを使用すると、計算対象のデータ範囲を選択できます。

# HeikinAshiTag
source: Heikin-Ashi charts are a variation of Japanese candlestick charts that were designed to remove noise from candlesticks and behave much like a moving average. These charts can be used to identify trends, potential reversal points, and other technical analysis patterns.
ja: 平均足チャートは日本のローソク足チャートのバリエーションで、ローソク足チャートからノイズを取り除き、移動平均によく似た動作をするように設計されています。このチャートを使用すると、トレンド、潜在的反転ポイントなどのテクニカル分析パターンを見極めることができます。

# HeikinAshiTitle
source: Heikin-Ashi
ja: 平均足

source: Indicators
ja: インジケーター

# IndicatorsTag
source: A technical indicator is a set of derived data that is calculated by applying one or more formulas to the original set of data. Technical indicators are generally used to forecast the asset's market direction and generally plotted separately from the original data since the Y-axis scales differ.
ja: テクニカルインジケータは、元のデータセットに 1 つ以上の数式を適用して計算することにより派生したデータのセットです。テクニカルインジケータは、一般に資産の市場の方向を予測するために使用され、通常は元のデータと Y 軸のスケールが異なるため、別にプロットされます。

source: Interaction
ja: ユーザー操作機能

source: Kagi
ja: カギ足

# KagiTag
source: A Kagi chart displays supply and demand trends using a sequence of linked vertical lines. The thickness and direction of the lines vary depending on the price movement. If closing prices go in the direction of the previous Kagi line, then that Kagi line is extended. However, if the closing price reverses by the preset reversal amount, a new Kagi line is charted in the next column in the opposite direction. Thin lines indicate that the price breaks the previous low (supply) while thick lines indicate that the price breaks the previous high (demand).
ja: カギ足チャートは、一連の垂直線を連結して、需要と供給のトレンドを示します。線の太さと方向は、株価の動きによって決まります。終値が直前の終値と同じ方向に進む場合は、そのカギ足ラインが延長されます。しかし、終値があらかじめ設定した反転幅以上に反転した場合は、次の列に、新しいカギ足ラインが反対方向に引かれます。細い線は、価格が直前の底値を下回ったこと（売り）を、太い線は、価格が直前の高値を上回ったこと（買い）を示します。

source: Line Break
ja: 新値足

# LineBreakTag
source: A Line Break or Three Line Break chart uses vertical boxes or lines to illustrate the price changes of an asset or market. Movements are depicted with box colors and styles; movements that continue the trend of the previous box are colored similarly while movements that trend oppositely are indicated with a different color and/or style. The opposite trend is only drawn if its value exceeds the extreme value of the previous n number of boxes or lines, which is determined by the newLineBreaks option.
ja: 新値足チャートまたは新値三本足チャートは、垂直のボックスまたはラインを使用して、資産や市場の価格変動を示します。値動きは、ボックスの色とスタイルで表されます。直前のボックスのトレンドが続く値動きは同じ色で表され、反対方向のトレンドを示す値動きは異なる色／スタイルで示されます。反対方向のトレンドは、値が直前 n 個のボックスまたはラインの最大／最小値を超えた場合にのみ描画されます。この個数は、newLineBreaks オプションで決定されます。

source: Markers
ja: マーカー

# MarkersTag
source: Markers display a text area on the FinancialChart that displays the data values based on the mouse cursor's position on the chart. Markers also support optional vertical and horizontal lines to enable a cross-hair effect.
ja: マーカーは、チャート上のマウスカーソルの位置に基づいてデータ値を表示するテキスト領域を FinancialChart 上に表示します。垂直線と水平線のオプションがあり、十字線を表示することもできます。

source: Moving Average
ja: 移動平均

# MovingAveragesTag
source: Moving average trend lines are used to analyze data by creating a series of averages of the original data set.
ja: 移動平均傾向線は、元のデータセットから一連の平均値を求めることでデータを分析するために使用されます。

source: Overlays
ja: オーバーレイ

# OverlaysTag
source: Overlays, like technical indicators, are a set of derived data that is calculated by applying one or more formulas to the original set of data. Overlays are generally used to forecast an asset's market direction and generally plotted with the original data set since the the Y-axis scales are the same.
ja: テクニカルインジケータと同様にオーバーレイも、元のデータセットに1つ以上の数式を適用して計算することにより派生したデータのセットです。オーバーレイは、一般に資産の市場の方向を予測するために使用され、通常は元のデータセットとY軸のスケールが同じであるため、一緒にプロットされます。

source: Point&Figure
ja: ポイント＆フィギュア

# PointFigureTag
source: Point and Figure chart consists of columns of X's and O's that represent filtered price movements. X-Columns represent rising prices and O-Columns represent falling prices.
ja: ポイント＆フィギュアチャートは、フィルタリングされた価格の動きを表す×と〇の列で構成されています。 X-Columns は価格の上昇を表し、O-Columns は価格の下落を表します。

source: Range Selector
ja: 範囲セレクタ

# RangeSelectorTag
source: The RangeSelector allows end users to adjust the FinancialChart's visible range of data at runtime. The example below demonstrates the typical use case for the RangeSelector and how to apply a custom style.
ja: 範囲セレクタを使用すると、エンドユーザーが実行時に FinancialChart のデータの表示範囲を調整できます。 範囲セレクタの一般的なユースケースとカスタムスタイルの適用方法を紹介します。

source: Renko
ja: 練行足

# RenkoTag
source: The Renko chart uses bricks of uniform size to chart the price movement. When a price moves to a greater or lesser value than the preset boxSize option required to draw a new brick, a new brick is drawn in the succeeding column. The change in box color and direction signifies a trend reversal.
ja: 練行足チャートは、一様なサイズのブロックを使用して株価の動きをグラフ化します。価格が、新しいブロックの描画に必要なあらかじめ設定されたboxSize オプションより大きい値または小さい値に変化すると、次の列に新しいブロックが描画されます。ボックスの色と方向の変化は、トレンドの反転を示します。

source: Trend Lines
ja: 傾向線

# TrendLinesTag
source: Trend lines are used to visualize trends in data and to help analyze the problems of prediction.
ja: 傾向線は、データの傾向を視覚化し、予測の問題点を分析するために使用されます。
